1.0 : 
Version initiale
2.0 : 
Correction de bugs et amélioration de la statibilité

3.0 : 
Ajout support des types génériques de table et structure (côté MF)
Intégration d'une classe SHM pour contenir les type de définition. Peut être utiliser ailleurs ...
Correction de bugs et amélioration de la statibilité 

4.0 : 
Attention, cette mise à jour n'est pas rétro-comptatible. 
Ajout d'une classe servant de conteneur de données pour le lancement d'une Tâche.
Cette dernière rend plus aisée l'utilisation du Cadriciel et évite la déclaration des tables
de type "FUNCTION_PARAMETERS" et "ATTACHED_DATA"
Ajout d'un paramètre d'appel dans les fonctions de retour permettant de savoir
si le traitement de parallélisation a été en erreur ou non. (paramètre iv_error).

4.1 : 
Correction d'un problème lors de l'appel de MF dont la signature contient des paramètres "TABLES"

4.2 : 
Utilisation du groupe par défaut
Ajout contrôle Groupe de Serveur

4.3 :
Création d'une nouvelle SHM afin de purger SHM de définition de type lors de la fin d'appel des MFs //

5.0 :
Ajout Activation Trace
Ajout table paramétrage activation Trace + Purge SHM par MF

5.1 : A venir 
Ajouter Assistant pour exploitation plus facile de la classe